Introduction : (2min)
    Présentation du projet
    Exposé de la problématique générale

Présentation de pf et tutiquanti :  (4min)

Présentation orale Oenoweb : (4min) 

    Exposer la problematique du web service et comment on y a reponde.

    Montrer fonction principale
    Routes + image des xml (et json)

    Techno utilisée.

    Planning. A minima la liste des taches et repartition

	Et ce qu'on a retenu du projet. et ce qu'il nous a apportè

Conclusion :

	C'etais de la balle ce projet domage que ce soit fini